yangi xususiyatimiz uchun sovg'a vaqti
kelgusi texnologiya, shuning uchun bu hafta biz
2015- yilda aqlli havo chiroqqa qarab
birinchi suzuvchi lampochka
Kickstarter kampaniyasida muvaffaqiyat qozondi
ammo dastlab bir nechta masalalar bor edi
original suzuvchi chiroqni
uni topishda qiyinchilik bor edi
oqilona havo bilan suzuvchi nuqta
Biroq , chiroqni o'chirish chiroqlari ko'tariladi
O'zini bartaraf etuvchi bazasidan o'chiradi
asli original qiyinchilik
suzuvchi yorug'lik lampasi juda yorqin emas edi
ammo aqlli havo chiroq uch barobar
bu nafaqat salqin , balki uni yorqin qilishdir
shuningdek, funktsional chiroq ham mavjud
aqlli havo chiroq ham simsiz
Sizning kabelingiz ichiga kirmaydi
oldingi kabi, lekin u ham ikkita
USB zaryad portlar ning u bor salqin, shunday qilib,
unga kirmasdan oz kuch
siz aqlli qurilmalarni quyidagicha zaryadlashingiz mumkin
batareyaning ishlash tugashi bilanoq yaxshi
suzuvchi chiroq o'zini yumshab oladi
yorug'lik oqilona chiroqni o'chiradi
yordam berishi uchun yordam kerak
Keyingi avlod ishlab chiqarish
chiroqlar suzuvchi qilish kerak, hamma borish
nazorat TV slash nur nuqta CAT5 uchun
yangi Kickstarter kampaniyasi va
hozirgi smart-havo chiroqni oldindan buyurtma qiling